Uniwersytet Morski w Gdyni  

Krótka charakterystyka uczelni

Uniwersytet Morski w Gdyni jest uczelnią kształcącą i wychowującą przyszłych oficerów marynarki handlowej, wysoko wykwalifikowanych specjalistów w zakresie eksploatacji statków, portów, zarządzania systemem transportowym oraz innych specjalistów gospodarki morskiej na poziomie inżynierskim i magisterskim.

Obecnie w ciagu jednego roku akademickiego w UMG kształci się:
    ponad 5000 studentów dziennych,
    2500 oficerów i marynarzy,
    5000 członków załóg w Fundacji Rozwoju UM w Gdyni.
	
Wydziały

Uniwersytet Morski w Gdyni kształci studentów na czterech wydziałach:
    Wydział Elektryczny
    Wydział Mechaniczny
    Wydział Nawigacyjny
    Wydział Przedsiębiorczości i Towaroznawstwa

Zarejestruj się, aby otrzymywać informacje na temat studiów w UMG.
Historia uczelni
12 VI 1920 	Departament do Spraw Morskich Ministrstwa Spraw Wojskowych wyanonsował 247 000 dolarów na zkup i remont trzymasztowego żaglowca "Nest", przeznaczonego na statek dla Szkoły Morskiej w Tczewie.
17 VI 1920 	Minister Spraw Wojskowych gen. Józef Leśniewski podpisał akt utworzenia Szkoły Morskiej w Tczewie. Szkoła miała na początku dwa wydziały Nawigacyjny i Mechaniczny
15 VII 1920 	Pierwsze egzaminy zdawano z matematyki, geografii, języka obcego i kreślenia. Po egzaminach wstępnych uczniowie poszli prosto na wojnę polsko-bolszewicką. Uroczystości otwarcia odbyły się dopiero po zakończeniu działń wojennych.
8 XII 1920 	Uroczyste otwarcie SM w Tczewie.
4 IX 1921 	Wyremontowany żaglowiec "Nest" otrzymał nazwę "Lwów" i banderę.
1 I 1922 	Szkoła Morska przeszła pod władzę Departamentu Marynarki Handlowej Ministerstwa Przemysłu i Handlu i stała się uczelnią typu cywilnego.

---------------------------------------------------------------------------------------

Formularz rejestracyjny

Nazwisko Imię
Adres e-mail

Województwo

Wydział:
Elektryczny
Mechaniczny
Nawigacyjny
Przedsiębiorczości i towaroznawstwa

Chcę otrzymywać: tylko informacje na temat rekrutacji wszystkie informacje

Uwagi/komentarze

Wyślij 

Powrót do strony głównej